İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Yuno, biz aile sayılırız, değil mi?
Evet.
Ama aynı kanı taşımıyoruz.
Yine de aynı kanı taşıyan insanlardan daha yakınız.
Bu nereden çıktı?
Şunu demek istiyorum...
Hiç kan bağımız yok,
ama tanıştığımız tüm arkadaşlar...
Ve tanışacağımız tüm arkadaşlar...
Onlara ailemizmiş gibi davranalım.
Evet.
Neredeyse geldik. Bu tüneli geçince...
Ne muhteşem!
Zindanlar bundan mı ibaret?
Acaba nasıl giriliyor?
Görünüşe göre Kara Boğalar henüz gelmedi.
Tabii ki gelmezler. Bizi geçmeleri imkansız.
Kesinlikle.
Mimosa!
Mana hissetmede uzmandır, ama fark etmedi mi?
Bu bir tuzak büyüsü değildi... Bu nasıl bir büyü?
Sen de kimsin?!
Kim çıkıyor karşıma?
Çekil.
Güvenebileceğin dostlar altın değerindedir.
Üzgünüm, ama bir süre orada kal ve güçten düş.
Kazan...
Kazanmaya devam et, Luck!
Bekle.
Üzerinden epey zaman geçti
işlerin bu kadar ilginçleştiği.
Daha... Daha fazla!
Hadi biraz daha dövüşelim!
Henüz bu kadar genç bir filizi koparmak istemem...
Gözlerimi hemen kapatırdım
Ve gerçeklerden korkup kaçmak
Fikrine bile katlanamıyorum
Pes etmek için bahane uydurmaktan
Olduğun yerde kal
Yanında olmak istemiyorum
Her an olabilir
Sadece orada bekle
(Belirleyici savaş daha çok uzakta)
Siyah ve mavi
Pes etmekten vazgeçeceğim
Ve dünyayı kendi tarafıma çekeceğim
Yaşamımın amacını arıyorum
Bu gökyüzünün altında her seferinde
Gözyaşlarıyla dolu geceleri aş
Ve ışığın parladığı yere ilerle
Sözümü tutmak istiyorum
Onu sana ileteceğim
aşkın şekli
Arkadaşlar
Şans!
Neden bu kadar basit bir şeyi yapamıyorsun?
Sana kaç kere söylemem gerekiyor?
Neden böyle gülümsüyorsun?
Neden ağlayamıyor ya da sinirlenemiyorsun?
Neden böyle doğdun ki?!
B-Bekle...
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Sıradan bir öğrenci, bir asilzadeyi yendi...
Okulumuzun büyü değişim yarışmasında bu daha önce hiç olmadı.
Bir sıradan insanın bir asilzadeyi yenmesi normal değil.
Kahretsin, ona sataşıyordum. Belki benden intikam alacak.
Sürekli gülümsüyor... Çok ürkütücü.
Onunla muhatap olma. Seni paramparça eder.
Büyü kullanarak bir asilzadeyi yendin mi?
Bu inanılmaz, Şans!
Böyle bir gücün olduğunu bilmiyordum!
Normalde kimse bir asilzadeyi yenemez.
Sen kesinlikle özelsin!
Kazanmaya devam et.
Kazan, kazan ve güçlerinle kazanmaya devam et.
Bu dünyada sana kimse yardım etmeyecek.
Kendi gücünü kullanmalısın.
Bu seni mutlu edecekse, anneciğim.
Kazan...
Çok tehlikeli.
Daha hızlı ve keskin hale geldin.
Kazan...
Kazanmaya devam edeceğim!
Benim gücümle!
Üzgünüm, ama ben de kaybedecek durumda değilim.
Duman Yaratma Büyüsü: Bağlayıcı Haç Hücresi.
Katı duman? Hareket edemiyorum.
Bu çok fazla büyü tüketiyor,
bu yüzden kullanmak istememiştim.
Gücüm tükendi.
Artık etrafta uçuşamayacaksın, çocuk.
Şimdi... Acaba çocuğumuz nasıl yapıyor?
Ahhh!
İletişim konusunda pek iyi değil...
Belki de nesil farkıdır?
Bitki İyileştirme Büyüsü:
Rüya-Şifası Çiçek Beşiği.
Çok üzgünüm... İyileştirici ben olmalıyken,
ilk ben düştüm.
Gereksiz şeyler düşünme.
Şimdi kendini iyileştirmeye odaklan.
Bu işaret... O, Elmas Krallığı'ndan
saldıran büyücülerden biri mi?
Seni alçak!
Arkadan saldırmaya cüret ediyorsun?
Bu bir savaşçının yapacağı şey mi?
Ne dediğini anlamıyorum.
Ne?
Hepiniz aynısınız.
Yol kenarındaki çakıl taşları.
Arkamı kolla, Yuno!
Tamam.
Sizi Elmas pislikleri! Size Clover'ın Altın Şafak'ının
gerçek gücünü göstereceğim!
Tamam! Bu yol rahat ilerleniyor!
Mananın yoğunluğu artıyor.
Hazine odası gerçekten bu tarafta mı?
Vay... Sorun ne?
Bu büyü büyük ihtimalle Luck'ın.
Sanırım savaşıyor.
Ciddi misin?
Acaba bu, düşmanın gerçekten
saldırdığı anlamına mı geliyor?
Düşman mı? Gidip ona yardım etmeliyiz!
Ama...
Belki de dövüşü Luck'a bırakmak daha iyi.
Eğer düşman gerçekten girdiyse, eminim hazine odasının peşindeler.
Önce oraya gitmek daha iyi olabilir.
Bu görevi hızlıca halletmeliyiz, Diamond'ın adamları bir şey çalmasın diye.
Bu gidişle, Golden Dawn da bizi geçecek.
Kazanmak... Güçlerimle kazanmaya devam etmeliyim...
Görünüşe göre seni bağlayan bir şey var.
İstediğim şey... uzaklaşıyor...
Ha? Ne istiyordum ki ben?
Grimuar olmadan bu kadar güçlü saldırılar kullanıyor.
Üstelik hiç sihir kaybı yaşadığı da görünmüyor.
Böyle giderse...
Yuno! Ben onunla savaşırken sen hazine odasına git!
O güçlü. Desteksiz onunla savaşırsan, sen bile...
Hemen git!
Açıkçası, bunu senin gibi bir köylüye bırakmak istemezdim!
Ama bu krallığımız için! Görevimizi yerine getir!
Aynen öyle, seni aptal.
Lanet olsun!
Seni özgür bırakacağım...
Yuno, biz aileyiz, değil mi?
Ama aynı kanı taşıyan insanlardan bile daha yakınız.
Görünüşe göre bir tane daha hareketli elemanımız var.
Bu da nereden çıktı?
Neden geri döndün?!
Diyorum ki...
Sen de kimsin?
Ben...
Hiç kan bağımız yok,
ama edindiğimiz tüm arkadaşlar...
Göreve odaklanmalısın!
Ve edineceğimiz tüm arkadaşlar...
Onlara da ailemizmiş gibi davranalım.
Hayır...
...arkadaşı!
Biz arkadaşız!
Yuno! Ben onunla savaşırken sen hazine odasına git!
Aynen öyle, seni aptal.
Lanet olsun!
Seni özgür bırakacağım...
Neden geri döndün, seni aptal?!
Hızlanıp hazine odasına gitmelisin,
Yonca Krallığı için!
Onu yenelim ve birlikte gidelim.
Üçümüz birlikte!
Şimdi bizi karşılamak zorunda kalacaksın, ihtiyar!
Ah, canım... Dostlarının ortaya çıkması kesinlikle benim lehime değil.
Görünüşe göre, aniden ölüverdi.
Her zaman çok stres altındaydı.
Ve şimdi çocuğu yapayalnız... Ne korkunç.
Eh, o kadar emin değilim. Çocuğu biraz tuhaf.
Annesinin yeni öldüğü gerçeğine rağmen...
O...
Luck?
O benim avım.
Kazan...
Kazanacağım ve bu zaferleri anneme sunmaya devam edeceğim.
Onunla kendim ilgileneceğim.
Hiç arkadaşa ihtiyacım yok. Sadece güçlerim...
Hey, ne yapıyorsun—
Yoksa, annem beni kabul etmez.
Nasıl istersen.
Hey!
Sanırım artık kendimi tutmamalıyım.
Ben... Ben... Benim...
annemi kabul ettirmem gerekiyor...
yoksa tamamen yalnız kalacağım!
Ne istersen yap! Ben de istediğimi yapacağım!
Bunu tek başıma yapacağım...
Seni yalnız bırakmayacağım!
Daha değil!
İçimde bir yerlerde...
Benim hakkımda ne düşündüğün umurumda değil!
Ne istersen yap!
...fark etmemeye çalışıyordum...
Seni zaten arkadaşım olarak... bizim arkadaşımız olarak kabul ettim!
...güvenebileceğim arkadaşlarım olduğunu.
Üzgünüm anne. Ben...
yalnız değildim.
Doğru, hep birlikte savaşsak daha eğlenceli olurdu.
Evet!
Bu hiç iyi değil.
Yaşlı bir adamı ciddileştireceksiniz.
Duman Yaratma Büyüsü: Düşmüş Kralın Zindanı.
Artık kaçamayacaksınız, çocuklar.
Karşımızda kim olursa olsun,
biz, Kara Boğalar, kazanacağız!
Şimdi ciddiye alıyorum.
Ne yapıyorsun...
Rüzgar Yaratma Büyüsü: Çevik Beyaz Şahin ve Rüzgar Bıçağı Yağmuru.
Aynı anda büyü aktivasyonu?!
Ve bu güç... O-O...
Hazine odasına ilk ulaşacak olan Altın Şafak olacak!
Al bakalım!
Kestim de kestim, ama bitmiyor! Sürekli yenileniyor!
Başım dönüyor...
Duman giderek yoğunlaşıyor.
Böyle giderse boğulacağız.
Bu iyi değil. O büyücüyü hemen yenmeliyiz.
Büyümle neredeyse yerini tespit edebiliyorum,
ama saldırsam bile muhtemelen savuşturur.
Şu ana kadar olan savaşı düşünürsek,
duman içinde yüksek hızda hareket edebiliyor.
Ve büyü algılama yeteneği çok yüksek.
Ona vurmak istiyorsak, şaşırtmamız gerek.
Ama büyümüzü hissettirmeden bunu nasıl yapacağız?
Bu büyünün dezavantajı, gücümü çok tüketmesi.
Ama büyü seviyem hâlâ yeterli.
Bir de düşmanı görememek var tabii.
Ama bu sorun değil.
Çünkü senin büyünü rahatça hissedebiliyorum.
Oha, dikkat et!
Vay, bir bombardıman. Çaresiz mi kaldın?
Bu ne bana isabet edecek ne de dumanı dağıtacak.
Sadece büyünü boşa harcıyorsun.
Sanırım tecrübe farkımız ortaya çıkıyor.
Sonuçta ben senin karşılaştığından çok daha fazla büyücüyle savaştım.
Ha?
Onu buraya kadar kovaladım.
Ve büyümü bastırdım ki
fark etmesin, sonra...
Hadi!
Asta'yı hissedemiyor, bu yüzden Asta saldırdı.
İyi gitti.
Sanırım takım çalışması gerçekten önemli.
B-Bu nasıl mümkün olabilir?
Defol.
Kuru duygularım o günkü bana bakıyor
Ve beni ileri itiyor
(Gidecek bir yer bulamıyorum)
En zayıf ışık bile karanlığı
yine de delebilir
Ve zamanın akışını değiştirebilir
(Sana inanmaya devam edeceğim)
Bu hiç solmayan yerde
(Kendini özgür bırak)
Sonsuz rüyama ulaşmak için
Eğer seçmem gereken bir yol varsa
(Dener misin? Dener misin?)
Bizi nereye götürürse götürsün
Hayatım sona erene kadar
Karşıma çıkan her acıyı kabul edeceğim
(Yeniden deneyebiliriz, yeniden deneyebiliriz)
Yarını göremesek bile
Söylemeye cesaret edemediğim yoğun duygulara tutunarak
Onları kalbimde haykırmaya devam edeceğim
Petit Clover
Petit Clover!
Aile
Aile.
Aman tanrım...
Yani karşılaştığın tüm arkadaşlarını
aile gibi görmeye karar verdin.
Bu harika.
Evet.
Aile... Yani kısaca, şöyle bir şey...
Ağabey Klaus!
Bu gıdıklıyor!
Küçük Kardeş, izin ver
bunları sana hediye edeyim.
Yaşasın, gözlükler!
Teşekkürler, Ağabey!
Asla olmaz...
O güçlü...
Ama eğer Büyücü Kral olacaksam,
burada yenilmem mümkün değil.
Black Clover, Sayfa 17: "Yok Edici."
Sayfa 17
Pes etmemek benim büyümdür.